FIXA
issue #1 - tank out of place


FAST LAYOUT på BUBBLE-området
Sidorna kan vara environment etc....


TANKAR/ FÖRSLAG PÅ LÖSNINGAR 


Skapa hela levels på en gång!  då skapas alla rader och bubblor med threats men de åker ner istället. 

BUBBLE
- Ändra bubblans bild till poäng-bild om den blir träffad, sen försvinner den
- använd elipse?
- gör bubblestorleken responsiv gentemot fönstret

SHOOTER
- klicka bara någonstans och bollen ska hamna där (sen åker tower tillbaka) 
 
 	TANK
 	- uppdatera position för tank efter att kordinater har ändrats

TREAT
 - tar upp 2 rader i höjd (två bubblor) och tre bubblor i höjd... nope, behöver designas som en 'blomma'
 - ska också ha random color
 - generera en random fråga ur level 
 - lägg alla frågor i en lista, om 'avklarad', radera från listan. 
 - skapa nytt för varannan rad?


- bestäm vilken rad det ska starta på mellan 1-*

DATABASE
- bilden borde ligga innuti en boxlayout som är horizontal,  som i sin tur ( i ena columnen) har en gridlayout som innehåller labels för level etc


ÖVRIGT
- tror floatlayout är bäst eftersom bubbles och threats kan placeras överallt
- ha den nästkommande bubbelfärgen i datarutan. 



gör en fast floatLayout, med bakgrundsfärg.